♪Caos, firmamento,
eje celestial jadeado♪
♪Tres reinos, Mundo Primordial,
sostener el justo medio♪
♪El trípode oculta su filo auténtico♪
♪El horno templa la media luna
hasta el vacío♪
♪El misterio siembra
la semilla del Dao♪
♪Osar abrir el cielo y tierra
desde el caos primordial♪
[Moviendo los Hilos]
[Adaptado de la novela de Yuewen
Group, autor YGZZ: "Moviendo los Hilos"]
Yo, Youqin Xuanya, discípula de la Secta
de la Guía Inmortal, Youqin Xuanya,
Solicito la guía de los dos mayores.
Lo único en el salón exterior que no
está en este catálogo de tesoros
es esto.
Debe ser la entrada a la
bóveda interior.
No.
Si hay guardianes,
entonces también debe haber
mecanismos y barreras.
Por seguridad,
volveré la próxima vez.
Una discípula de la Secta
de la Guía Inmortal
ni siquiera usa hechizos.
Tengo mis razones.
Les pido disculpas, mayores.
Qué fastidio.
En un momento así y todavía
nos llama "mayores".
Solo son unas pocas recompensas
de tesoros.
Dejemos que gane un poco.
Si la dejamos ganar,
¿crees que el Príncipe nos
dejará salir en paz?
Solo usaremos el 20% de nuestro poder.
Dependerá de tu propia fortuna.
[Episodio 8]
Xuanya.
Anciano Kuai,
la pelea ya está así,
¿y no va a ayudar a esa joven?
Cierto, ¡ve a ayudarla rápido!
Príncipe,
Kuai Si ha perdido toda la dignidad,
¡y no puede soportarlo más!
Eso tiene sentido.
¡No lo digas tan alto!
Qué molestia.
- ¿Cómo es posible? - ¡Genial!
- ¡Xuanya es increíble!
- ¡El discípulo mayor es asombroso!
Llama a unos cuantos,
¡para que saquen rápido
a esa mujer de ahí!
Antes no decías eso.
Príncipe, Su Majestad ordenó
que incluso si queremos
humillar a los humanos,
debe ser de manera justa y legítima.
No podemos darles de qué hablar.
Alguien me salva.
¿Por qué me pegas?
Y, ¿por qué me pegas tú a mí?
¡Apártate!
Xuanya,
¿estás bien?
- ¡Genial!
- Estoy bien.
¡Increíble!
Discípulo mayor, yo...
Ya lo tomé todo.
Primer Príncipe.
Siendo así.
¡Impresionante, impresionante!
¿Se considera que gané?
Eres bastante resistente.
Bueno, lo has pasado.
Las cosas de adentro,
elige lo que quieras.
Príncipe.
¡Príncipe!
¿Qué está pasando?
Ella...
Ella no viene con buenas intenciones.
Esta resonancia del Dao...
¿Qué?
Es ella.
¡No me jales! ¡Ay, ay, ay!
¡No me jales!
¿Quién eres?
Ya que llegaste al Mar del Este,
¡muéstrate de una vez!
Si no te muestras,
¡tendremos que hacer el ridículo!
Buen espectáculo.
Efectivamente, muy ridículo.
Esto...
¡Discípulos de la Secta de
la Guía Inmortal, escuchen!
Esto es asunto del Palacio del Dragón,
no nos concierne.
¡Todos, retrocedan!
¡Retrocedan!
¡Ay, ay, duele!
¿Qué haces?
¡Todos,escuchen!
¡Dos escuadrones más!
¡Cal... Cal!
¡Cáliz Primordial Dorado!
¿Acaso será la gran discípula
del Santo Tongtian,
la primera bajo la Secta Jie,
la Inmortal Yunxiao del Palacio
de Jade de la Isla Sanxian?
¿Inmortal Yunxiao?
¿La conoces?
Algo conozco.
Inmortal,
Yo, de corta vista,
no supe reconocer a la ilustre invitada
y no le brindé la recepción que merecía.
Aquí, ante usted...
Mejor deje que el amo del Mar del
Este hable conmigo personalmente.
Bien, bien.
Querida Inmortal,
¡por fin la tenemos aquí!
¡Llega el Rey Dragón!
- ¡Llega el Rey Dragón!
- Querida Inmortal,
¡por fin ha llegado!
¿Así que este es el Rey Dragón?
¿Por qué parece tan
servil y rastrero?
Se nota a simple vista
que es un dragón lujurioso.
La Isla Sanxian está cerca
de la costa del mar.
Hemos sido buenos vecinos
por tantos años.
Inmortal, ¿por qué apenas viene?
¡Me ha tenido desesperado
de la ansiedad!
Me presento sin previo aviso.
Espero no haber perturbado el
sueño tranquilo del Rey Dragón.
Esto...
¡Para nada, para nada!
La Inmortal celestial
desciende a este mundo.
¡Nuestro humilde lugar
resplandece con su presencia!
Solo me pregunto qué asunto
ha requerido que la Inmortal se
moleste en venir personalmente.
Sé bien que el Palacio del
Dragón está lleno de tesoros.
Me atrevo
a pedirle prestado un
tesoro al Rey Dragón.
¡Claro! Después de tantos
años de ser buenos vecinos,
lo que quiera llevarse, no se lo negaré.
¡Guardias!
Lleven a la Inmortal al Salón del Loto.
Dejen que ella misma
elija lo que quiera.
Pero el tesoro que
quiero pedir prestado,
me temo que no está aquí.
¿Qué objeto
desea pedir prestado?
Aguja Fijadora del Mar.
¿Aguja Fijadora del Mar?
¿Qué?
¡Qué insolencia!
¡Esa Aguja Fijadora del Mar es
el tesoro supremo del Mar del Este!
¿Cómo te atreves a pedirla
prestada tan a la ligera?
Jia,
¿por qué te enojas tanto?
Ya que la Inmortal ha abierto
su boca honorable,
seguramente está decidida a obtenerla.
Solo que, desde la antigüedad,
el buen jinete cae,
el buen nadador se ahoga.
Inmortal,
debe pensarlo tres veces.
Siempre he sido
arrogante y rebelde.
Me encanta avanzar contra la corriente.
Mañana.
Si la Inmortal la quiere,
se la daré.
Solo le pido a la Inmortal que me
conceda una noche más de plazo.
Mover este tesoro secreto
requiere ayuno,
purificación y ofrendas a los ancestros.
Mañana temprano,
le entregaré el tesoro. ¿Qué le parece?
¡Cúbreme, cúbreme!
¡Hey, hey!
¿Qué pasa? ¿La conoces?
Dicen que últimamente,
la Inmortal Yunxiao
ha empezado a preguntar por el paradero
de la Aguja Fijadora del Mar.
Diez de la Secta de la Guía Inmortal,
más un general del clan dragón.
En total deberían ser...
Once personas.
Deberían ser once.
Pero detecto doce
presencias espirituales.
Adelante.
Discípulo mayor.
¿Vienes a recoger cosas?
¡Cuántas cosas!
Tomar uno, mil repeticiones.
Ni hablar de mil repeticiones,
diez mil repeticiones valen la pena.
¿Cuántos tesoros buenos tiene
exactamente este Palacio del Dragón?
¿Cómo está la discípula menor Xuanya?
Está bien, ya se acostó a descansar.
Discípulo mayor,
¿fuiste tú quien estuvo adentro hoy
y salvó a la discípula mayor Xuanya?
Sí.
Lo sabía.
¿Por qué insististe tanto en ir
hoy al Salón del Loto?
¡Fue por esa tal... tal y tal!
Respuesta incorrecta.
Dos mil repeticiones más.
Lo sabía.
¿Cómo podrías estar
pensando en otra persona?
¡Seguro que soy yo,
tu pequeña discípula menor!
Respuesta incorrecta.
Otras dos mil repeticiones más.
Entonces, ¿por qué fue exactamente?
Esa Inmortal Yunxiao que fue hoy
al Salón del Loto...
Ella... ¿qué pasa con ella?
Ella fue a pedir
la Aguja Fijadora del Mar
pero dijo que sabía
que la Aguja Fijadora del Mar
no está en el Salón del Loto.
¿Cómo lo supo?
Y ya que lo sabía
que la Aguja Fijadora del Mar no
está en el Salón del Loto,
¿por qué insistió en
ir al Salón del Loto?
Discípulo mayor,
ella ya es una gran
inmortal de la Secta Jie.
Su cultivo supera al de nuestro líder.
¿Por qué me preocupo por esto?
¡La lámpara divina!
Lo que me interesa no es un tesoro.
Es una persona.
No.
Ella no fue al Salón del
Loto por la Aguja Fijadora del Mar.
Entonces, ¿para qué fue?
Fue para decirme que ha llegado.
Quiere verme.
Esto... esto...
Más despacio.
Está bien, está bien.
Es hora de entrar a ver.
¿A quién le toca?
Yo acabo de ir, te toca a ti.
Yo... yo acabo de ir, te toca a ti.
¡Mentira! ¿Quién fue hace un momento?
Fui yo.
Fui...
Se te olvidó, seguro que se te olvidó.
Rápido, rápido, ve tú.
Ve tú.
Desde el primer día que
llegaste al Palacio del Dragón,
empezaste a holgazanear.
- ¿Puedes ir tú o no?
- ¡Date prisa!
¿Qué miras?
¿Qué haces?
Dos guapos, yo...
Langostino.
Yo... vengo de objetos perdidos.
Vine a buscarlos
para que miren esto,
a ver si es de ustedes dos.
[Imagen de bellezas]
No la muevas.
¿Sí o no?
[Imagen de bellezas]
No, no.
Nosotros no somos de esos.
Llévatelo.
No, no, no.
Aquí tengo otro.
De colección, de colección.
¿Qué tal?
Ya llegué.
Genial.
¿Tan rápido te vas?
Bájame.
¡Un ladrón!
Esto... esto...
Hermana, hermana,
tengo miedo a las alturas.
Bájame, por favor.
Hermana.
Este tesoro es interesante.
Hermanita.
¿Quién te envió?
Esto...
Hermana mayor, te equivocas.
En realidad, solo estoy perdida.
¿Dónde está el baño?
Te llevo.
Hermana.
Primero bájame, ¿sí?
Hablemos en el suelo.
Ni lo sueñes.
¿Qué ladronzuela roba tesoros aquí?
Ah, es la Inmortal.
Gracias, Inmortal.
Si no fuera por su presencia,
esta ladronzuela se habría
salido con la suya.
No fue nada.
Inmortal, se ha asustado.
Esto,puede dejarlo en mis manos.
Tengo 80 maneras de acabar con ella.
Yo me encargo.
Esta noche me quedaré aquí.
Entonces...
Inmortal, siéntase como en casa.
Qué corazón tan duro.
Digno sucesor de la
Secta de la Guía Inmortal.
Viento fluido, agua suave.
Cállate.
Las técnicas de conjuro para ti
son de un nivel demasiado bajo.
Tu cultivo va mucho más allá de esto.
¿Me conoce?
En el Continente Norte de Jambu,
gracias por ayudarme a
conseguir la enredadera Motian.
No, no, no fue nada.
¿También le gustan las plantas y flores?
La enredadera Motian tiene el
poder de alcanzar el cielo.
Pero el lugar al que voy
ni siquiera la enredadera
Motian puede llegar.
Un pequeño discípulo humano como tú,
¿por qué quieres la enredadera Motian?
Es así:
acabo de renovar mi casa.
Arrancaré un par de hojas
para absorber el olor.
¿También le gustan las manualidades?
Estos ojos y oídos son
realmente útiles.
Te has tomado muchas molestias.
Vine al Mar del Este con la intención
de investigar personalmente.
Pero descubrí
que alguien ya había desplegado
muchas mariposas de papel.
Seguramente esa persona
ya ha explorado a fondo
la topografía del Mar del Este.
Qué impresionante.
Entonces, ¿por qué
no le pregunta a él?
No sé quién desplegó
las mariposas de papel.
Pero sé
que si yo aparezco,
él vendrá a buscarme.
Porque nuestro objetivo es el mismo.
Por eso usted
fue al Salón del Loto
a armar tanto alboroto.
Elegí el Salón del Loto
porque todos estaban allí.
Incluyéndote a ti.
En cuanto te vi, supe
que esas mariposas de
papel eran obra tuya.
¿Y cómo puede estar tan segura?
En el Continente Norte de Jambu,
ya he visto tus habilidades.
Así que
vino a interrogarme
sobre el paradero de la
Aguja Fijadora del Mar.
Si estás dispuesto a decirlo,
podemos ahorrarnos mucho esfuerzo.
Si me pregunta, claro que lo diré.
En realidad,
esta Aguja Fijadora del Mar...
Ella...
¡Es ahora mismo!
Cuídese, Inmortal.
Muchas gracias, Inmortal.
Una simple barrera de mecanismos.
Me usaste a propósito
para abrir la puerta.
Con este viento fuerte y olas altas,
solo queda aprovechar la corriente.
Según dice el mapa,
esa cosa debería estar cerca.
[Mapa del Gran Maestro
de la Aguja Fijadora del Mar]
Lo encontré.
Buen trabajo.
Tú me usaste para evitar las trampas,
y yo te usé para robar el objeto.
Estamos en paz.
No esperaba...
mis cálculos eran infalibles.
No esperaba que usted usara la fuerza
bruta para vencer la habilidad.
Aún no es lo suficientemente estable.
Te equivocas.
Perdiste.
Precisamente porque
eres demasiado estable.
¿Alguna vez has cometido un error?
No.
¿Alguna vez has ido
contra el mundo entero
luchando contra la corriente,
apostándolo todo?
Yo...
Claro que no.
Eres el tipo de persona que más detesto.
Siempre te aseguras una vía de escape.
Protegiéndote a ti mismo.
En el momento crítico,
la moral, las reglas,
incluso a tus compañeros,
los puedes abandonar.
¿Verdad?
Yo...
Darlo todo
es el mayor placer del mundo.
Tú nunca lo has experimentado.
Así que no puedes
entender cómo me siento.
Inmortal, Inmortal.
Lo confesaré todo.
En realidad,
es que mi discípula menor y yo siempre
nos hemos amado mutuamente.
Ese... el diario secreto
quedó en el almacén.
[Discípula Yuan Qing, hace días que
no te veo, te extraño mucho. Kuai Si]
[Discípula Yuan Qing]
¿Ella se llama Yuan Qing?
¿Tú te llamas Kuai Si?
Sí, yo soy Kuai Si.
Yo, Kuai Si, juro aquí.
Si hay una sola mentira,
que muera de mala muerte.
[Discípulo Kuai Si, amor que hoy
recuerdo, ayer perdido. Yuan Qing]
Realmente te has esforzado.
Incluso una falsificación
la hiciste tan perfecta.
Pero...
Ya no tengo paciencia.
Si no me lo das,
lo tomaré por la fuerza.
La Aguja Fijadora del Mar.
Efectivamente, está aquí.
La Aguja Fijadora del Mar...
¿No es que el Rey Dragón la haya
entregado voluntariamente?
Si realmente le creyera,
¿para qué te esperaría
en el Salón del Loto?
Si este mapa es real,
para encontrar la
Aguja Fijadora del Mar,
primero hay que encontrar
el Ojo del Mar.
Entonces, ¿dónde está el Ojo del Mar?
¿Cómo voy a saber dónde
está el Ojo del Mar?
Tú exploraste la topografía
del Mar del Este.
¿Cómo no vas a saber dónde
está el Ojo del Mar?
Entonces...
¿Y si simplemente soy tonto?
¿Qué tengo que hacer para que hables?
Inmortal, primero
respóndeme una pregunta.
Pregunta.
Inmortal, entonces...
Nos seguiste al Palacio del Dragón.
Y solo hoy te has mostrado.
Esto solo significa una cosa.
Tienes un contacto dentro del
Palacio del Dragón, ¿verdad?
Adivinaste bien.
¿Quién es?
No lo sé.
Entonces, ¿cómo se comunican?
¿Y por qué te envió a ti?
¿Y por qué debería decírtelo?
Bien.
Para mostrar mi sinceridad,
estoy dispuesto a intercambiar tres
secretos de la Aguja Fijadora del Mar
contigo.
A ver.
Me levantaré y hablaré.
El primer secreto:
La Aguja Fijadora del Mar,
aunque su nombre
tiene la palabra 'aguja',
pero no...
Hay alguien estorbando.
Pero no es una aguja.
¿Entonces qué es?
Es una especie de
columna que sostiene
el cielo y la tierra.
Arriba llega a las estrellas,
abajo estabiliza el Ojo del Mar.
Aunque su forma puede
convertirse en un bastón,
del tamaño de una aguja de bordar,
pesa 6750 kilos.
Ni siquiera todos los guardias
del Palacio del Dragón
pueden moverla ni un ápice.
La Aguja Fijadora del Mar no ha
aparecido en diez mil años.
¿La has visto?
Se podría decir que sí.
El segundo secreto.
También es una advertencia
amable de mi parte.
La Aguja Fijadora del
Mar conlleva un gran karma.
No te corresponde a ti soportarlo.
Tampoco podrías soportarlo.
¿Y cómo sabes eso?
Quien obtenga la Aguja
Fijadora del Mar,
se enfrentará al Reino Celestial.
Luego será refinado en el horno
durante cuarenta y nueve días.
Y después será aplastado por una gran
montaña durante quinientos años.
¿Puedes soportar ese karma?
Si lo soporto o no,
lo sabré cuando lo intente.
Inmortal, no te apresures.
Aquí está el tercer secreto.
Hay una manera
de que no tengas que
pasar por este karma
y aun así puedas obtener la Aguja
Fijadora del Mar.
Dime.
Espera mil años más.
Dentro de mil años,
un gran inmortal pasará por aquí,
y se llevará la Aguja
Fijadora del Mar.
Él se enfrentará al Reino Celestial,
luchará contra los soldados celestiales,
y luego será aplastado
por esa gran montaña
durante quinientos años.
Cuando esté aplastado,
vas y lo buscas,
y le quitas la Aguja
Fijadora del Mar.
¿No sería todo perfecto?
¿Y cómo obtiene ese
gran inmortal la Aguja?
La encoge y se la pone en la oreja.
¿Quién es él?
No es humano.
Es un mono.
¿De dónde viene?
Salió de una piedra.
No te creo ni una palabra.
¿Cuándo?
Estás ganando tiempo.
Inmortal,
este fuego
es suficiente para atraer al
ejército del Palacio del Dragón.
Si no huyes ahora,
me temo que no podrás escapar.
Para salvar tu vida,
realmente te has esforzado en este plan.
Hay problemas en el Salón del Loto,
síganme.
¡Rápido!
¿Qué pasó?
Ranita.
Anguilita.
Despierta.
Rápido.
¡Hay un incendio!
¡Vamos!
¿De verdad crees que
esto puede retenerme?
Te subestimé.
Pero...
Tú también me subestimaste.
Ya que elegí este camino,
incluso si me convierto en cenizas,
jamás me rendiré.
Yo...
Rápido, rápido,
¡entren a apagar el fuego!
Otra vez tú, Yunxiao.
Te tratamos con cortesía,
¿y tú le prendes fuego a la casa?
¡Persíganla, rápido!
¿La inmortal nos salvó?
Ustedes irrumpieron de
noche en el Salón del Loto.
Si el Palacio del Dragón los
descubriera, ¿no estarían en peligro?
¿Por qué?
Me contaste tres secretos,
así que te devolveré uno.
Alguien me guió al Mar del Este,
pero no sé quién fue,
ni su aspecto.
¿Es verdad?
Quién sabe.
Quizás también te estaba engañando.
Si es verdad,
seguro es una trampa.
Lo sé.
Pero no tengo opción.
Pequeño bribón.
Tú y yo no controlamos nuestro destino.
Cuídate.
Si tienes algo que decir,
dilo sin rodeos.
Inmortal, ¿por qué fuiste a
quemar el Salón del Loto?
¿También me dirás cómo actuar?
Inmortal...
¿No quieres hablar?
¿No decías que lo oyes todo
y que lo sabes todo?
Alguien lanzó un hechizo
y bloqueó mis oídos y ojos.
Entonces,
tu cultivo no es suficiente.
¿Y eso qué tiene que ver conmigo?
Inmortal,
¿por qué fuiste al Salón del Loto?
Y la persona que habló contigo allí,
¿quién era?
No es asunto tuyo.
Inmortal, no olvides
que fui yo quien te recibió
en el Mar del Este.
Sin mi ayuda,
apenas podrías dar un paso.
¿Que no puedo dar ni un paso?
Puedes intentarlo.
Te ayudé a venir al Mar del Este.
Si me ocultas algo,
¿cómo puedo ayudarte
con todo lo que tengo?
Inmortal, no olvides
el destino celestial que
llevas sobre tus hombros.
Fui a investigar la
Aguja Fijadora del Mar.
¿La encontraste?
Está en la zona prohibida
del Mar del Este.
Eres realmente formidable.
Estoy dispuesto a guiarte.
¿Quién eres realmente?
Me ayudas.
¿Y qué estás tramando?
Inmortal, ¿para qué preguntar tanto?
Aunque sea una trampa,
igualmente irás.
Porque tú,
no tienes opción.
Ya te lo dije, el camino está señalado.
Creer o no,
depende de ti, Inmortal.
♪Los pájaros en el
árbol forman parejas♪
Te ato un par de vueltas más
así no podrás separarte.
¿Dónde está tu verdadero amor?
Déjame buscar tu verdadero amor...
[Li Changshou]
¿Por qué hay un hilo rojo de más?
¿A dónde lleva esto?
Li Changshou, Li Changshou...
Con razón eres tan terco.
Así que hay algo nuevo.
Déjame ver.
Este... ¿A dónde lleva este hilo rojo?
¿Quién es?
Yuelao.
¿Changshou?
¿Viniste a dormir en el sueño?
He logrado una hazaña extraordinaria.
Yuelao, le ruego que me
recomiende de inmediato.
Tú,
¿estás soñando?
¿Qué tan extraordinaria?
No estoy soñando.
¡Es una hazaña muy extraordinaria!
¿Qué dijiste?
¿La Inmortal Yunxiao
fue al Mar del Este?
¿Quién eres?
Oye, ¿de dónde saliste?
Solicitante de empleo,
se llama Changshou.
No me importa si es
Changshou o Duanming.
¿Para qué lo trajiste aquí?
La Inmortal Yunxiao irrumpió
en el Palacio del Dragón
por la Aguja Fijadora del Mar.
¿Cómo sabes lo de la Aguja
Fijadora del Mar?
¿Cómo lo sabes?
Esto...
Cuando la Inmortal Yunxiao
estaba en el Mar del Este,
me lo dijo personalmente.
Se lo dijo personalmente.
Entonces,
la Inmortal Yunxiao ya comenzó a actuar.
Esto... ¡Claro!
En cuanto el joven amigo se enteró,
subió a la Corte Celestial
de inmediato. ¡Zas!
¡Qué gran mérito!
Le ruego a la Corte Celestial que
reúna tropas de inmediato.
No podemos permitir que la
Inmortal Yunxiao lo consiga.
¿Qué sabes tú?
¿Sabes qué tan lejos está
la Corte Celestial del Mar del Este?
Aunque envíe tropas celestiales ahora,
eso llevará tiempo.
Lleva tiempo.
Mi cuerpo verdadero está
en el Mar del Este.
Deseo servir a la Corte Celestial .
¿Quieres servir
a la Corte Celestial?
Mira qué impresionante te crees.
¿Quién eres? ¿De dónde saliste?
Estás exagerando un poco, ¿no?
¿Acaso mataste a todas las vacas
del cielo y de la tierra
con tus mentiras?
Ya he intercambiado un golpe
con la Inmortal Yunxiao.
Es cierto que es una artista
marcial excepcional,
de sabiduría y estrategia supremas.
Pero yo,
aún confío en poder
resolver esta crisis,
proteger la Aguja Fijadora del Mar
y resolver el rencor milenario
entre humanos y dragones.
Pacificar un territorio
para la Corte Celestial .
Las palabras de este joven amigo...
Esto... ¿cómo describir a este joven?
Esto...
Confiable.
Bien, ya entendí.
Pero tengo que preguntar:
tú,
¿de dónde sacas tanta confianza?
Solo necesito aclarar una cosa
para tener un plan.
Confiable.
Discípulo mayor.
Discípulo mayor, por fin despertaste.
Has estado en coma diez años.
¿Diez años en coma?
Entonces, en estos diez años,
déjame ver el
Sutra de la Estabilidad que copiaste.
Qué aburrido. Ni siquiera finges.
Y todavía bromeas.
Parece que no te lastimaste mucho.
¿No me lastimé?
Mucho más que no lastimarme,
¡estoy lleno de energía!
¿Será que la Inmortal
Yunxiao me curó de paso?
¿Ella podría ser tan bondadosa?
No creo que sea mala persona.
Sí, no parece mala persona.
¡Es que ni siquiera es humana!
Nivel Semi-Santa,
muy pocos en el mundo.
¿Cómo sabes su nombre?
Cuando estabas inconsciente,
no dejabas de murmurar su nombre.
Yunxiao, Yunxiao, la Inmortal.
Yo... lo que dije fue Yunxiao.
Yuanxiao.
Sí.
No, no importa.
Tenemos asuntos urgentes que atender.
¿Qué asuntos urgentes?
Desde que estos malditos humanos
llegaron al Mar del Este,
cada día hay problemas.
Seguro que ellos están detrás de todo.
Que no me los encuentre yo.
Si no...
¡Ladrón insolente,
intentas robar de nuevo!
¿Qué quieres?
¡Ladrón insolente, te atreves a robar!
¡Esa es mi frase!
Tienes la llave en la mano.
Y encima quieres acusarnos primero.
Siempre he tenido la llave,
entro cuando quiero.
Lo admitiste.
Confesaste sin presión, ¿verdad?
Confesar...
¿Confesar qué?
Quién diría que hay un traidor
en el Palacio del Dragón.
¿Traidor?
Yo... yo no soy un traidor.
Pero, discípulo mayor,
si decimos que es un traidor,
¿el Primer Príncipe no nos creerá?
¡No digas tonterías!
¡Claro! ¡Bien dicho!
Sí, claro.
Hablar sin pruebas no sirve.
Pero, ¿no lo atrapamos
con las manos en la masa?
Siempre he tenido la llave,
entro cuando quiero.
Dámela.
¿Creen que no me atrevo a matarlos?
¿Y encima quieres matarnos?
Si te atreves a matarme,
llevaré esto
ante el Primer Príncipe y se lo contaré.
¿Me crees?
Ven, mátame.
Mátame.
¡Mátame, mátame!
¡Mátame!
Ustedes...
General.
Nosotros dos parecemos
personas tan rectas y bondadosas.
¿Cómo íbamos a hacerte daño a propósito?
Somos de buen corazón.
Solo queremos pedirte un favor.
Si de verdad no quieres ayudar,
entonces nosotros
tendremos que arruinar tu carrera.
Ustedes...
¿Se puede negociar?
Si'er.
Te estuve buscando por
todo el Palacio del Este.
¿Cómo es que viniste sola
al Palacio del Oeste?
Príncipe, tan tarde y sin descansar,
¿a qué viniste a buscarme?
Por aburrimiento.
Ayer fui demasiado brusco,
así que quise venir a ver
si te lastimé en algo.
Príncipe, tardó un día en acordarse.
Estoy ocupado.
Mi padre me encargó a esos humanos.
Y encima, llegó la Inmortal Yunxiao,
y quemó mi Salón del Loto.
Temía que salieras y te la encontraras,
y te lastimara de nuevo.
Gracias por tu preocupación.
Soy la Princesa de los tritones.
Si de verdad me la encuentro,
no me pasará nada tan fácilmente.
Bien.
Parece
que me preocupé de más.
Fue una ilusión mía.
Príncipe.
Te preocupas por mí.
No soy desagradecida.
Solo que
solo espero que puedas
volver a ser el de antes.
Antes eras tan...
¿Cómo era yo antes?
Otra vez con eso.
¿Qué importa el pasado o el presente?
Yo soy yo.
Qué extraño.
Príncipe.
¡Rápido!
¡Príncipe, Príncipe, es urgente!
Saludos al Príncipe Heredero.
Príncipe Heredero.
Es urgente.
¿Estos los trajiste tú?
Date la vuelta.
¿Otra vez?
¿Quieres patear de frente?
¿Quién te dijo que trajeras
a los humanos?
Detesto el olor a humano.
Príncipe Heredero,
vuelve y sigue estudiándole el trasero.
El Palacio del Dragón está en problemas.
Sí, sí, sí. De verdad hay problemas.
¡Insolente! ¡Tú sí que tienes problemas!
De... de verdad.
Príncipe, de verdad hay problemas.
De verdad, de verdad.
Este cultivador humano es
experto en adivinación.
Mejor no lo creemos...
No.
¿Mejor creer qué?
Mejor creerlo.
Sí, no hay que creerlo.
¿Qué disparate es ese?
Yo...
Príncipe, tengo un plan.
No solo salvará el Mar del Este,
sino que también lo
convertirá en un gran héroe.
Pero este plan...
requiere usar a este pequeño discípulo.
¿Tú?
¿Tienes un plan?
Él tiene un plan.
¿De verdad?
[Tierra Prohibida de Guixu]
[Prohibido]
La Aguja Fijadora del Mar
sí está aquí.
Este pequeño bribón por
fin dijo una verdad.
Ni el Cáliz Primordial Dorado
pudo mover esto.
¿Acaso
este objeto tiene el karma
que dijo el pequeño bribón?
Esto es...
Inmortal, ¡ten piedad!
In... Inmortal.
Engañarla fue mi error.
Pero, inmortal...
Su gran hazaña que hizo
en mi Salón del Loto
destruyó más de mil tesoros de mi
Palacio del Dragón del Mar del Este.
Apenas alcanza para compensarlo.
Mejor hagamos esto.
Cada uno cede un poco.
Olvidemos lo que pasó antes.
¿Qué le parece?
Entonces, mejor así.
Ambos damos un paso al frente.
Usted me presta la Aguja
Fijadora del Mar.
Cuando termine mi asunto importante,
vendré por mi cuenta a
ser atada y castigada.
¿Qué tal?
Bien.
¿Entonces acepta?
Solo que es una lástima.
Suena bien, es cierto.
Pero no es posible.
El Ojo del Mar del Este
una energía maligna demasiado densa.
Solo la Aguja Fijadora del Mar
puede suprimirla.
Entonces es un no.
Además del Cáliz Primordial Dorado,
incluso el Espejo Revelador
de Demonios de Yunzhongzi,
la Hoja de Agua y Fuego de Chijingzi,
y el Clavo Perforacorazones
del Inmortal Daode,
todos terminaron en sus manos.
He oído que últimamente
usted ha cambiado su actitud y
se ha ganado enemigos por todos lados.
Ni siquiera sus discípulos marciales de
la Secta Jie saben por qué.
Por lo visto, estos rumores son ciertos.
Debajo de este Ojo del Mar,
¿qué bestia feroz está
realmente sellada?
¿De qué bestia feroz hablas?
Ese rugido de hace un momento...
¿No lo oíste?
No lo oí.
Los Seis Reinos del Samsara
están llenos de farsantes.
La Espada Xianyuan...
¿Qué dijiste?
Antes el Gran Maestro Xuandu
colocó esta Aguja Fijadora del Mar
para sellar el Ojo del Mar del Este.
El poder del Gran Maestro
supera incluso al de usted.
Por eso no puede romper el sello,
ni llevarse la Aguja
Fijadora del Mar.
Pero la Espada Xianyuan sí puede.
Exacto.
La Espada Xianyuan
es el único tesoro que
puede romper este sello.
♪Mira las alegrías y
tristezas del mundo♪
♪Reuniones y despedidas,
todo tipo de destinos♪
♪Suspira, el amor da tantas vueltas♪
♪Los recuerdos están
llenos de tristeza♪
♪Poco a poco, los deseos del
corazón se vuelven lamentos♪
♪Ya te has ido lejos,
como nubes que se disipan♪
♪Tristeza, el destino de
esta vida aún no termina♪
♪Fragmentos del pasado
se pierden en la noche♪
♪Beber unas cuantas
copas de vino turbio♪
♪Miles de montañas y ríos,
te invito a acompañarme♪
♪La rectitud es magnánima y justa♪
♪Lástima que la
historia sea tan breve♪
♪Poco a poco, los deseos del
corazón se vuelven lamentos♪
♪Ya te has ido lejos,
como nubes que se disipan♪
♪Tristeza, el destino de
esta vida aún no termina♪
♪Fragmentos del pasado
se pierden en la noche♪